# 컴퓨터 옮기기
## 하노이의 탑 문제
함수를 어떻게 설정할까?
1~n번째 디스크를 1에서 2를 거쳐 3으로 이동시켜라
->1~n-1번째 디스크를 1에서 3을 거쳐 2로 이동시킨다.
->n번째 디스크를 1에서 3으로 이동시킨다.
->1~n-1번째 디스크를 2에서 1을 거쳐 3으로 이동시킨다.
이 세가지 순서로 재귀적으로 진행하면 된다.

## 설계
문제는 단순한 디스크로 되어있지 않고, 3종류로 되어있기 때문에 enum으로 관리  
로직 자체 보다 출력할 때가 어려움  
출력을 한줄 씩 해야하기 때문에 테이블들을 번갈아가며 출력하도록 해야함.
각 테이블마다 String[]을 통해 순회하며 출력하도록 함. 
각 물체를 순회하며 String 배열에 추가  
각 물체들에게 높이를 주어, 높이만큼 순회하며 테이블의 String 배열에 출력 형식에 맞춰 추가.
그래서 맨위부터 높이 검사를 해가며 한 줄 씩만 출력  
세 테이블을 모두 순회한 후에야 개행 문자 추가

## 실수 한 것
moveStep에 세 개의 테이블 인자를 넣었는데, 인자가 많아 복잡하다 보니 인자로 전달할 때 잘못된 테이블을 전달해서 값이 잘못 나왔었다.  
moveStep 함수에 멈춰야 하는 step을 인자로 주어, 해당 step이 되면 해당 함수를 멈추려고 했었다.  
하지만 재귀함수가 추가한 step만큼을 반환하도록 해당 함수를 변경해야했기에 step을 인자로 주지 않고, 클래스의 멤버 변수로 두고, 그 변수를 계속해서 변경하도록 했다.  
처음엔 enum클래스로 구성하고 그걸 멤버변수로 가지는 새로운 computerPart 클래스를 만들었는데 오히려 어지러워지고 새로운 클래스의 역할도 거의 없어, enum클래스만 사용

## 코드 설명
### ComputerPart 클래스
enum으로 구성하여 세 가지 물체를 생성  
각 물체는 이름과 출력할 때의 String 배열을 가지고 있음

### Table 클래스
테이블 클래스는 각 물체가 놓이는 세 개의 테이블을 구현한 클래스임.  
각 테이블은 스택처럼 사용되는 리스트로 ComputerPart들을 관리함.  
출력할 때 각 테이블을 순회하며 한 줄씩만 출력해야 하기 때문에 String[]로 출력해야하는 한 줄 씩 저장하고, 출력해하는 줄을 받아 그 줄을 출력함.
또한 다른 테이블로 ComputerPart를 옮기는 메서드도 가지고 있어, 나중에 ComputerMove 클래스에서 사용하여 물건들을 옮김.  

### ComputerMove 클래스
핵심이 되는 클래스.  
하노이의 탑처럼 moveStep이라는 재귀함수를 이용하여 구현함.  
1~n번째 디스크를 1에서 2를 거쳐 3으로 이동시켜라
->1~n-1번째 디스크를 1에서 3을 거쳐 2로 이동시킨다.
->n번째 디스크를 1에서 3으로 이동시킨다.
->1~n-1번째 디스크를 2에서 1을 거쳐 3으로 이동시킨다.
1~n 번째 디스크를 옮기는 것을 moveStep으로 하고, 그 메서드 속에서 1~n-1 번째 디스크를 옮기도록 다시 moveStep을 재귀적으로 호출함.  
stepNumber라는 멤버변수로 현재 몇 번째 단계인지를 저장하고, 그 단계가 되면 해당 함수를 종료함.
moveStep이 끝나면, 각 테이블을 순회하며 각 테이블의 저장된 String 배열을 한 줄 씩 출력함. 

### ComputerMoveTest 클래스
ComputerMove 클래스를 생성하고 실행함.