# 구현 순서
제일 먼저 플레이어가 득접했는지를 확인하기 위한 canEarnScore 함수를 구현하는 것이 좋다고 생각했다.  
그리고나서 그 함수를 기반으로 점수를 올리는 getScore 함수를 구현했다.  
main함수에서는 7개의 배수가 되는 배열을 받는다.7개마다 하나의 라운드기 때문에 7개씩 끊어서 하나의 라운드마다 점수를 계산하는 식으로 설계했다.  

원래는 메인함수 안에서 라운드를 반복해서 play하는 코드를 넣으려 했지만, 좀 길어지는 것 같아 따로 playAllRound함수를 만들었다.
String을 입력받아서 배열로 변환하고, 그 배열로 playAllRound를 실행하는 식으로 구현하려 했는데, 복잡해지는 것 같아 주석처리했다.

# 점수를 관리하는 Scores 클래스
원래는 점수를 관리하는 Scores 클래스를 만드는 것이 아니라, 그냥 배열을 이용해서 점수를 반환했었다.  
예를들어 playRound나 playAllRounds 함수에서는 a나 b가 얻은 점수를 단순히 배열로 반환을 했는데, 배열로 a나 b의 점수를 나타내는 것은 
의미가 명확하지 않다는 문제를 느꼈다.  
그래서 챗GPT에게 물어본 결과, 클래스로 관리하면 더욱 명확하게 점수를 관리할 수 있다고 생각했다.  
그렇게 Scores 클래스를 만들어 점수를 관리하도록 했다.
함수들에게 Scores 클래스를 매개변수로 주고 그 Scores를 변경하기 때문에 Scores 클래스를 return하지 않아도 된다.

# 득접 확인
플레이어가 득접했는지를 확인하기 위한 canEarnScore 함수를 구현했다.
기준 index와 플레이어의 index를 입력받고, 득점인지 아닌지를 반환한다.    
기준 index가 18,19일 경우에는 예외처리를 해주었다.  

원래는 index가 18,19일 경우에만 예외처리를 했지만, dartBoard가 변경되어도 작동하도록 dartBoard의 크기를 기준으로 구현하는 것으로 변경했다.  
만약 index나 playerIndex가 dartBoard.length보다 큰 불가능한 상황이 일어나면 무조건 false를 반환하도록 했다.

# 점수 올리기
canEarnScore 함수를 통해 득점한 경우에 점수를 올리는 함수를 구현했다.   
getScore 함수는 기준 index와 각 플레이어의 index 배열(3개)을 받아, 얻은 점수를 반환한다.  
여기서도 3개 모두 득점한 경우에는 한 번 더 점수를 더해주는 추가조건을 구현했다.

# 게임 하기 
게임은 여러라운드로 진행된다.  
main함수에서 A와 B의 점수를 관리한다.  
길이가 7인 배열을 받아 하나의 라운드만을 진행할 수 있는 playRound 함수를 Dart 클래스와 함께 구현했다.  
그리고 여러 라운드를 플레이할 수 있도록 main함수에선 받은 배열의 길이를 7로 나눠 그만큼 playRound를 진행했다. 

# 결과 출력하기
결과는 printResult 함수로 따로 출력하도록 구현했다.

# 실수
1. int[] scores 를 초기화하지 않고 선언만 한 후, for문 안에서 값을 넣어주려 했는데, 그렇게 하니 오류가 발생했다.  
   그래서 for문 밖에서 초기화를 해주었더니 오류가 해결되었다.  
   score가 초기화되지 못하는 가능성을 생각하기 때문에 컴파일 과정에서 문제가 생기는 것 같다.

마지막엔 아예 for문 밖에서 사용할 일 없도록 for 문 안에서만 scores 배열을 사용했다.

2. 함수에서 배열을 return하려고 할 때, 따로 정의를 하고 그 변수를 return 하는게 아니라, 그냥 new 키워드를 이용해 배열을 생성하고 바로
   return 할 수 있음을 새롭게 알았다.